知道解除項圈的方法了嗎？！
你們別激動
還沒有完全解明
只是說有這個可能
昨天有一支隸從市場的商隊來到了中央廣場
你們戴著的隸從項圈和他們用的僕從項圈
從魔法構成上來說 基礎部分是一樣的…
原來如此
也許能從熟悉項圈用法的人們那裡
問出解除項圈的方法
不過這樣真的好嗎？
我認為和古林伍德王國之間的問題
應該是最優先的
她說得沒錯
但是 既然有機會解除隸從項圈
我也想快點幫她們解開啊
迪亞布羅？
哼
區區精靈王國的問題
有我出馬 立刻就能搞定了
不過是去一趟隸從市場的時間 不會影響成果
雪拉小姐
國難當前 我們只能為你做到這樣 很抱歉
不會！非常感謝您！
塞がれた過去から抜け出して
突破過去的重重封鎖
次の場所へ思い走らせる
向著彼岸　一往無前
辿り著く場所なんてなくても
就算道路永無止境
今日の涙が星になる日まで
今日的淚水終將化為星辰
２つの　小さな命が燃えている
一對微小的生命　在此刻燃燒
君は僕のよう
你中有我
僕は君のよう
我中有你
違うのに同じ　背中合わせだね
雖截然不同　卻並肩作戰
覚醒の果に　決意輝けて
決意指向　覺醒的前方
Go into the brand new world
負けたくない
不想認輸
逃げたくない
不願逃避
不可能なんて信じない
相信事事皆有可能
奪い奪われる日々は要らない
遠離爭鬥的日子
夢を見て　夢に愛され
懷抱夢想　深愛希望
新たなる光になる
成為新的光芒
優しさだけじゃ誰も守れないならば
只有溫柔　無法守護
本當の強さを知りたいから
那就去找到　真正的強大吧
終於有機會摘下這項圈了！
我都習慣它了
要是摘下來說不定還會覺得冷呢
這裡就是隸從市場嗎…
怎麼了 迪亞布羅大人？
沒事…
生在日本 我只在遊戲和漫畫中見過隸從
主人！
如果是這種的 我的小心臟可怎麼受得了！
必須時刻小心 我的魔王人設不能崩
怎麼…
…和想像中的不一樣啊
歡迎來到親愛的旅人館
哎呀 真是來了位興師動眾的貴客呀
你就是這裡的老闆嗎？
我是店主 梅迪歐絲
啊啦？
這兩位可愛的姑娘
要賣給我的話 都給你破例開個天價哦
這兩人不是隸從！
那真是失禮了
我還以為您一定是帶其中一人來賣的呢
你擁有很強大的魔力啊
什麼？
魔力的流動洶湧澎湃…
要是惹怒了你 有幾條命都不夠死的
魔力的流動？她在說什麼？
果然！
一看魔力的流動 就知道迪亞布羅很強了吧！
你也能看見魔力的流動嗎？
嗯！
真的嗎？
你之前一次都沒提過啊！
你們也沒問啊
原來如此
只要告訴你們 怎麼解除隸從項圈就行了吧
能辦到嗎？
這個嘛…
我也是頭一回聽說魔法被反射的例子
不過 既然是賽勒絲汀娜親薦
那我自然是要試一試了
太好了！
麻煩您了！
對了 還有你
你身上的魔力也很有趣
時刻都有魔力從你身上湧出
一股不祥的魔力…
你…
是否身懷混魔族的骨肉呢？
啊？！
什麼？！
是 是這樣嗎 蕾姆大人？！
什麼時候啊？！
別開玩笑了！
啊！是被迪亞布羅拷問的時候！
就是那時候！
啥？！關我什麼事？！
才沒有那種事！
但是 你們孤男寡女同睡一張床
就能生孩子的吧？
可是 豹人族的身上 散發出了魔族的氣息…
別說廢話了！
快告訴我怎麼解開項圈！
我會告訴你的
但是 這畢竟是商業機密
希望聽到這個機密的人越少越好
我就在外面等候
我也出去吧…
有點不舒服
你臉色很差啊 沒事吧？
你也能看見 我身上的魔力嗎？
嗯！
所以我就想 你是個很強的冒險者啊
是這樣嗎…
還好你是個笨蛋
什麼意思啊 太過份了吧！
在我的身體裡 封印著魔王克雷布斯庫爾姆的靈魂
我的最終目標 是打倒自己體內的魔王克雷布斯庫爾姆
消滅他的靈魂
好險
要是克雷布斯庫爾姆的事在這裡暴露了
會引來很多麻煩
我一定會救你的！
所以 你等著我 蕾姆！
還是身體不舒服嗎？
不 我沒事的
那個人叫梅迪歐絲吧？
她彷彿能看穿人的內心呢
我有些害怕
如你這樣正義的國家騎士 也會害怕嗎？
正因為是國家騎士 才更是如此
為了維持正義的立場
就會需要更多謊言
是這樣的嗎？
請您保密哦
我很害怕 自己的秘密被揭穿
每個人 都會有自己的秘密
對了！
有一個魔法 能在秘密要被揭穿的時候
保護其不會洩露哦！
雖然有點孩子氣 還有點羞恥
是什麼魔法呢？
能請您閉上眼睛 伸出一隻手來嗎？
我的故鄉是這樣…
「好 鎖住了」
據說只要這樣 秘密就會被守住了
怎麼了？
不 沒什麼！
這樣就結束了
剛才 手上好像突然暖了一下
是嗎？
我是第一次對魔法師用這一招
如果有魔力 說不定會產生什麼作用
能和你談心 我覺得輕鬆了不少
謝謝你 艾莉西亞小姐
那太好了 我也算是為您做了點貢獻
來 你準備好了嗎？
為什麼要穿成這樣…
明明只是解開項圈而已
真適合你呀！
這個妖婆 給人穿的什麼破布啊？！
第一次的時候 還是要好好肌膚相親才行
肌膚相親？！
你躺下來
好…
我現在就教迪亞布羅先生
怎麼觀察魔法的流動
能學會的話 也許就能解除項圈上的魔力了
首先 你試著觸摸雪拉的肌膚
嗯
別發出奇怪的聲音！
可是…
不要玩了 要好好觀察魔力
呃…
只要能使用魔法的人都可以的
就算看不見 正常也能感覺到的
就是因為想著這是人的肌膚才辦不到的
想想使用魔法時的技巧
對…
這不是雪拉
是魔杖！
魔杖 魔杖 魔杖 魔杖 魔杖 魔杖…
你看見了吧
嗯…
那接下來 試著觸碰魔力集中流動的地方吧
我要上了 雪拉
好可怕啊
交給我吧！
我一定要學好這一招
解除你們身上的隸從項圈！
動手吧！
這是魔杖！
好！
迪亞布羅 等等！
好厲害啊！
這是 魔力的流動嗎？
流向什麼地方啊？
看不見前方！
那裡 不要這麼用力…
好厲害！
改變觸摸方式 看到的角度也不一樣了！
看來你已經看清楚了吧
再往下一點吧？
往下？
沒錯 這次要把你的魔力輸入進去
溫柔地 溫柔地…
要把雪拉醬溫柔地包裹起來
啊 迪亞布羅…
我的肚臍 怕癢…
魔力集中的地方…
是這嗎？
那裡 不可以！
你試試干涉那股魔力
要一點點地輸入
我的魔力 進入雪拉的體內…
這麼短的時間內 就已經突破表層 要接近核心了！
雪拉！要完成了！
是！來吧！
迪亞布羅的…
迪亞布羅的…進來了！
什麼？
到最後
也沒能明白解除項圈的方法嗎？
看來你們吃了不少苦頭啊
是啊…
我很快就能看見魔力的流向
但是 接下來才是問題
這個隸從項圈散發的魔力…
進入了一個沒有盡頭的房間
和無數線團狀的東西互相交錯纏繞
必須得把它們一根根解開
但那個房間充滿了煙霧 視野模糊不清
只有屏息凝神才能勉強待一會
大概是這樣的感覺
是這樣啊…
你看起來倒是很精神
嗯！
我只是躺在床上而已
迪亞布羅熱乎乎的東西還一直進來
讓我感覺充滿活力！
今天有些累了
雖然有點早 我們休息吧？
同意
我現在就能睡得像死豬一樣
對了 艾麗西亞小姐要在哪過夜呢？
不會是這樣吧…
我有預感 要發生史上最大的事故了！
今晚我可沒有這麼多體力！
不過就算有體力 我也什麼都幹不了！
我在隔壁開了房間 請別擔心
這樣啊
那麼 我告辭了
笛子的聲音？
音色真好聽啊
怎麼會…
這聲音是…
精靈？
為什麼…
會在這裡
哥哥？！
大家好
我是雪拉的哥哥 古林伍德王國第一王子
奇拉·L·古林伍德
總算找到你了 雪拉
好了 和哥哥一起回去吧
你就是懸賞捉拿雪拉的愚蠢王子嗎？
迪亞布羅？！
我聽報告說
衝著賞金去的冒險者們 被你悉數擊敗 並且逮捕了
我怎麼會讓那些低級的渣滓劫走雪拉！
太好了
蛤？
其實 我只是說「解救我妹妹的人 會給予重謝」
結果被大家誤會了
誤會？
看到各位都沒有受傷 我就放心了
我聽說 要是不交出雪拉公主 精靈王國不惜開戰
我們沒打算與人族交戰
是因為父親太擔心雪拉的安危
請允許我代替父親 為他的過激言論道歉
怎麼 和想像中不一樣啊
要是能和平解決 那就再好不過了 但是…
太奇怪了！
和平時的哥哥不一樣！
如果奇拉王子說的是真的 那就好了
但這樣會讓人懷疑 是因為強硬的方法失敗
才採取了懷柔的手段
對不起 雪拉！
我將國家放在第一位
忽視了你的感受
失去了你 我才察覺什麼對我最重要
能不能原諒你愚蠢的哥哥呢？
怎麼會…
我尊重雪拉的感受
奇拉王子所言是否發自真心 這我無法判斷
但最重要的是雪拉的感受 這句話我贊同
是要回國 還是留在這裡
都該由她自己決定
蕾姆…
我明白了
雪拉的感受是第一位的 這絕非虛言
今天我就先告辭吧
因為意外重逢 雪拉看起來也有些激動
我明天再來造訪
到時候再重新確認雪拉的心意吧
哼
如果到時候雪拉還是不願意回去呢？
你就要開戰了嗎？
那怎麼會呢！
我尊重雪拉的意志！
向神靈起誓 到時候我會放棄的
居然是個正常人啊
那您又怎麼說呢…
如果雪拉說要回去？
愚蠢
沒有這種可能
迪亞布羅…
如果她真的想回去了
那就隨她的便吧
當然了
迪亞布羅…
你睡不著嗎？
蕾姆…
你沒睡嗎？
穿著睡衣吹夜風 對身體可不好
抱歉抱歉 我這就關起來
沒事的
嗯？
我們聊一聊吧？
雪拉 你明天打算怎麼做？
那個
會和奇拉王子一起走嗎？
我不會回去的
離開家的時候我就已經決定了
沒想到奇拉王子是個善良的人
我不知道 哥哥是不是在撒謊
你很不安嗎？
那倒不是…
我想起了家鄉的事
沉浸于思鄉之情了嗎？
對！就是這個！
噓！會吵醒迪亞布羅的
噢 抱歉
我其實也沒睡
今後要怎麼打算呢？
今後？
你以後應該不會再被精靈追捕
也沒必要再當居無定所的冒險者了
唔…
我還是想當冒險者
不提這個 我還想開一家咖啡廳
咖啡廳？
不是很棒嗎？
喝著咖啡 吃著小點心 大家一起開開心心的
你描繪得也太潦草了
因為我都沒去過嘛
最近法德拉裡也有了哦
不是吧！我想去看看！
跟你說 我想了很多呢
開了咖啡廳 我就是店長！
蕾姆就是侍應
迪亞布羅就是擦杯子的！
擦杯子…
為什麼要把我們帶入你的夢想中啊？
誒？
那還用問嗎？
自從離開精靈王國 第一次交到的朋友 就是你們啊！
第一次交到的朋友 是嗎？
有蕾姆 有迪亞布羅在的地方
那一定就是我新的歸處
你們是我的恩人
是我最重要的夥伴
是比家人還親的家人
真遺憾 我現在無法參加你的未來藍圖
我現在 懷抱著一個問題
不解決這個問題
我就沒有心思去考慮未來
這個問題也十分困難
讓我隨時都想要放棄
令我十分絕望
我能為你做點什麼嗎？
我不知道
那還有迪亞布羅呢！
是啊…
有迪亞布羅 他會想辦法的
所以…
等我的問題解決之後 你還願意接納我的話…
到時候 我們就一起開咖啡廳 也不錯啊
蕾姆！
喂！
放開我啦！
不嘛不嘛！
蕾姆！蕾姆！蕾姆！
最喜歡蕾姆了！
我知道啦！你別靠這麼近！
不嘛！
白癡雪拉！
放開我的尾巴！
我早就想摸摸看了呢！
住手！
那就…
你在摸哪裡啊？！
今天就被迪亞布羅這樣摸了
就這樣 把魔力注入進去哦
為什麼要在我身上重演啊？！
對對！就是會發出這種聲音吧！
你這個 白癡雪拉！
我…我睡不著啊！
雪拉…
明天的這個時候
你就是我的人了
好期待啊
我要讓你生下我的孩子
雪拉！
むしゃくしゃな心の中　痛いんだ　これはきっと...
心煩意亂　隱隱作痛　這一定是
これはきっと...
這一定是
隣にいると胸が苦しくなって
在你身旁　就苦悶不已
ため息だって出ちゃう
不住發出歎息
ねぇもっと教えて好きな場所とか
能不能告訴我　你喜歡去哪裡
ついでに好きなタイプとか
順便請問　你喜歡什麼類型呀
誰に言われてもう止まれない
任誰也無法阻止
だって仕方がない　これが戀だ
無可奈何　這就是愛
朝起きてあなたが好き
早上醒來　就想著你
最悪な日でもあなたが好き
糟糕的日子裡　也愛著你
會えなくてもあなたが好き
就算見不到面　也還惦記你
もしも生まれ変わってもあなたが好き
到了下輩子　也還是喜歡你
Darlin', make me happy lalala I need you.
Darlin', make me happy lalala I love you.
你是屬於我的 雪拉！
因為 我是雪拉的同伴
快告訴我…
你真正的心意！